Funktionen:
Bestellen
Bei dem Tabellen menü Normal und Experten Modus einbauen

Sicherheit:
Auf https wechseln
Homepage für normale Benützer, mit extra Funktionen für angemeldete Benützer
Einen anderen Server statt Flask verwenden
SQL injektionen verhindern
Die APIs auf Sicherheits lücken checken 
KEINE DATEN HARDCODEN!!!!!!!!!!!!

Grafik:
Komplettes Disign überarbeiten

Struktur:
Ruten zu den HTML Datei ggf. verbessern. z.b.:/assets/impressum.html ---> /impressum


Zuverlässigkeit:
Alles db befehle in eine Queue schreiben die abgearbeitet wird
Errorhandeling verbessern

Unklar:
Soll ich den "Admin werden" Knopf auf doppel oder einzel klick programmieren

BUG:
